        PROXIMA TAREFA
seria daora eu criar uma pagina que no home ja mostrasse todos os regristros cadastrados, ai teria duas opções. A primeira de inserir novos registros ou de deletar algum.
Fazer tudo sozinho para testar se eu aprendi de verdade.

No caso para buscar os registros do banco, a pagina principal precisa ser do tipo php, porque html não reconhece comando php

Será que crio um banco de dados novo?
Estou pensando em aproveitar um que ja existe
Achei o banco db_empresa para usar, tem uns registros que posso apagar la

                MÃO NA MASSA
Eu lembrei como se faz conexão, estava quase esquecendo, agora só      faltou lembrar como é que o comando para selecionar um banco de dados, se tenho que executar a função dentro de uma variavel.  

Agora estou tendo duvida em como construir a tabela onde vai mostrar os registros do banco. Confunde por causa do laço, então tenho que abrir e fechar o td de um jeito especial, sei la.



OBS: Usar o php é meio doido, voce tem que pensar como ele vai se comportar no futuro com o html. Tipo ele no futuro vai criar um arquivo html, então quando este arquivo for gerado os comando e as coisas em php deixaram de existir, voce cria ele no meio do html, ex formulario e depois ele consegue interagir com o mesmo.

