        PROXIMA TAREFA
seria daora eu criar uma pagina que no home ja mostrasse todos os regristros cadastrados, ai teria duas opções. A primeira de inserir novos registros ou de deletar algum.
Fazer tudo sozinho para testar se eu aprendi de verdade.

No caso para buscar os registros do banco, a pagina principal precisa ser do tipo php, porque html não reconhece comando php

Será que crio um banco de dados novo?
Estou pensando em aproveitar um que ja existe
Achei o banco db_empresa para usar, tem uns registros que posso apagar la

                MÃO NA MASSA
Eu lembrei como se faz conexão, estava quase esquecendo, agora só      faltou lembrar como é que o comando para selecionar um banco de dados, se tenho que executar a função dentro de uma variavel.  

Agora estou tendo duvida em como construir a tabela onde vai mostrar os registros do banco. Confunde por causa do laço, então tenho que abrir e fechar o td de um jeito especial, sei la.

        A essencia esta pronta, agora falta eu criar uma pagina onde de para excluir ou incluir novos registros, para deletar vou criar checkbox onde a pessoa vai selecionando e depois pede para excluir.
        Mas como vou fazer para excluir varios registros ao mesmo tempo?

        No formulario, quando selecionado o checkbox, com if, indo inserindo os registros na variavel que vai ser executada para deletar. Nesta forma de resolver, seria criado o comando sql, pegando a variavel string e adicionando outros nomes la e depois juntar o resto do codigo. Ex:
        $sql = "SELECT ";
        $sql = ".registros";
        $sql = 

        hummm. na verdade para deletar é preciso apenas do id. Então quando seleciona a caixa box, precisamos correr atras do id e por ele dentro do código php. Mas o problema é que a quantidade de registro que serão deletados não temos de atemão, ou seja é algo dinamico, podendo apagar 2 ou 7 registros. Como vou preparar o codigo para isso?
        Da para resolver isso limitando apagar um registro por vez. Assim sempre será apagado 1 em 1. 
        Talvez eu faça assim inicialmente, da mesma forma que registro um por vez.
        Então em vez de usar o checkbox, vou usar o radio para apagar 

  HORA DELETAR
Construir a tabela, pegar o id para por no radio que vai passar pro outra pagina php quando a pessoa mandar formulario.

Estou pensando em por um radio no final da tabela... ou pode ser na frente... tipo ela ocupando um espaço...
talvez atras seja melhor mesmo.

Putz, estou usando tabela, mas preciso usar formulario
não é bom usar a  tabela para ser estrutura, entao vou usar só formulario

                IMPORTANTE
Na hora de dar satifação para o usuario mostrando que o cadastro foi feito com sucesso, usamos a função mysqli_affected_rows(), obs: que usa a conexão como parametro!!


Se conseguir, tentar fazer com outro input, por exemplo o select

OBS: Usar o php é meio doido, voce tem que pensar como ele vai se comportar no futuro com o html. Tipo ele no futuro vai criar um arquivo html, então quando este arquivo for gerado os comando e as coisas em php deixaram de existir, voce cria ele no meio do html, ex formulario e depois ele consegue interagir com o mesmo.

