Quero poder editar os registros que estão no  banco atraves do php.

Vou usar a mesma tabela que eu estava fazendo.

Por os inputs nas colunas de uma tabela.
A pessoa vai mexer no codigo inteiro, um update que tem potencial de mexer em todos os campos, se a pessoa não mudar nada? Vou salvar a mesma coisa? Pelo jeito a forma mais simples, sim, vou salvar a mesma coisa, porque senao teria que ter controle dos campos que vão ser modificados.

Melhor editar um campo por vez mesmo. Primeiro a pessoa escolhe em qual campo alterar e depois aparecer aquele campo editavel

Como vou fazer para selecionar o campo?
posso por um radio em baixo de cada campo e a pessoa seleciona qual editar, mas como vou unir o radio com o campo?
Para escolher entre registros é mais de boa porque pego o id

melhor deixar editar todos de uma vez mesmo ne?

Verdade, criando veio a duvida, como fazer no laço as tags de input sendo que são as 3  diferentes(text, text e date)?
Sem o name e id, não tem como recuperar depois.

Eu que devo estar deixando complexo querendo enviar uma tabela no meio, vou fazer sem primerio

Um, então para não ter que criar no laço cada input, vou criar um input normal
como faço para selecionar registro, mas cada input tem um numero no seu valor que vai ser processsado depois em outro arquivo php.

podia tambem usar o select, onde cada opção tem um link, que leva para uma pagina que edita aquela parte. Não é nada dinamico, mas deve ser uma solução simples. Porem, como ter acesso ao link de forma dinamica?
simplesmente criando manualmente os options do select.

como usar no echo a tag select com as opções?

tava fazendo errado, depois de selecionar o registro, tenho que abrir apenas ele

verdade, como eu pego o nome sem precisar de laço?
sem precisar usar laço de repetição. É pegar os campos que foram salvos na variavel $res