Quero poder editar os registros que estão no  banco atraves do php.

Vou usar a mesma tabela que eu estava fazendo.

Por os inputs nas colunas de uma tabela.
A pessoa vai mexer no codigo inteiro, um update que tem potencial de mexer em todos os campos, se a pessoa não mudar nada? Vou salvar a mesma coisa? Pelo jeito a forma mais simples, sim, vou salvar a mesma coisa, porque senao teria que ter controle dos campos que vão ser modificados.

Melhor editar um campo por vez mesmo. Primeiro a pessoa escolhe em qual campo alterar e depois aparecer aquele campo editavel

Como vou fazer para selecionar o campo?
posso por um radio em baixo de cada campo e a pessoa seleciona qual editar, mas como vou unir o radio com o campo?
Para escolher entre registros é mais de boa porque pego o id

