Consegui criar uma tabela que mostra os registro e tem um campo para selecionar, o problema que fiz sem por formulario e agora estou em duvida em que lugar ele vai ficar?
dentro do laço vai ficar fazendo varios formularios, mas fora também não vai dar ruim?
estou em duvida de como vai ser interação do formulario com a tabela.

Blz, no codigo aonde por o formulario? Sei que posso por em qualquer lugar, mas queria no lugar mais lógico.
To achando estranho querer por dentro do script php, sei la, acho que da para por fora sem menor problema, então porque por dentro?

Fiz tudo como pensei que era o certo e os botões de submit e reset ficaram em cima da tabela, então estou achando que a tabela deve ficar dentro do formulario

